Welche Bilder sind zusätzlich zur Projektions-Serie enthalten und woher kann man dies erfahren?
Wie viele Projektionen sind aufgenommen worden und woher kann man dies erfahren?
In der Header Datei steht das der Datensatz aus 221 Bilder besteht.
Welches Winkelinkrement wurde verwendet und woher kann man dies erfahren?
1° Winkelauflösung 
Woran kann erkannt werden, dass die Maus lebte?
Bewegung des Zwerchfells
Warum kann 170529_mq_v1.hdr nicht direkt von Fiji/IJ geöffnet werden, die
170529_mq_v1.ct.img.hdr jedoch schon?
FBI kann die Informationen der Header Datei nicht lesen und benötigt diese Als Manuele eingäbe.