Welche Funktionalitäten bietet Fiji für die Registrierung?
Im folgenden beziehe ich mich auf das Plugin für Fiji bUnwarbJ
1. 2D->2D,3D->3D,2D->3D,3D->2D?
bUnwarbJ beherrscht lediglich eine Registrierung von 2D Bildern im 2D Raum.

2. rein manuell, semi-automatisiert oder voll automatisiert?
bUnwarbJ beherrscht alle der genanten Autimatisoerungs Level.

3. nur Paarweise oder für Bildserien?
bUnwarbJ kann sowohl für Bild Paare und Serien verwendet werden.

4. nur gleiche Bildmodalitäten oder verschiedene möglich (z.B. CT zu MRT)? 
Dies ist prinzpiel möglich mit bUnwarbJ allerdings muss eine gewisse Ähnlichkeit gegeben sein, außerdem funktioniert dies nur in 2D.

5. Landmark oder Intensity basiert?
	-bUnwarbJ funktionier Landmark basiert.
	-elastix funktionierIntensity basier

6. welche Transformationen werden unterstützt?
bUnwarbJ unterstützt elastische Deformationen

7. reproduzierbar anwendbar?
bUnwarbJ ist eine konsistentes verfahren zur Bildregestrierung.