Vorgehen Bild regestrierung:
1. Git Repo pullen: 
https://github.com/romangrothausmann/elastix_scripts/tree/master/tests/recRegStack
2. In Ordner:test/recRegStack wechseln.
3. Bilder mit "g8b.png" im Namen suchen.
4. Diese Bilder in einem Seperaten Ordner Ablegen.
5. Fiji öffnen.
6. Regestrirung aufrufen: Plugins->Regestration->Register Virtual Stack 
Slices.
7. Dort den Ordner mit den zuvor kopierten Bildern für "Source directory" 
auswahälen.
8. Anschlisend einen neuen Ordner erstellen in dem die Regestrierte 
Bildfolge 
gespeichert wird (Achtung für jede regestrierte Bildfolge einnen neuen 
Ordner anlegen).
9. Diesen Ordner für das "Output directory" auswählen.
10.Für das "Feature extraction model" Rigid auswählen.
11.Für das "Registration model" ebenfals Regide auswählen.
12.Mit Ok bestätigen (Berechnung kann ein wenig Dauern).
13.Das erste Bild der Folge Auswählen.
14.Den so entstanden Stack mit einem vermerk auf das "Registration model" 
als .tif datei Speicher.
15.Die Schritte 6. bis 14. wiederholen und dabei das "Registration model" 
zu afin ändern.
16.Um den Subtraktionsstack der beiden Stacks zu erhalten: Procces->Image 
Calculator Aufrufen.
17.Dort die beiden Stacks auswählen.
18.Subtraction auswählen und das Häckchen für die 32bit Farbdarstellung 
auswählen (anschliesend mit OK bestätigen und im nächsten Fenster mit 
Yes bestätigen).
19.Der so entstandene Subrtactionstack sollte nun in einem neuen Fenster 
erscheinen, nun kann mit dem drücken der Taste D das Histogram aufgerufen 
werden.
20.Das Histogram sperichern
21.Den Mittelwert aller Bilder im Stack bilden: Image->Stack->Projct Z 
22.Darauf achten das alle Bilder angwählt sind und Average Intencty 
ausgewählt ist.
23.Das so enstanden Bild Speichern.
